Песенка разбойников:

1. Говорят, мы бяки-буки, 
Как выносит нас земля? 
Дайте что ли карты в руки 
Погадать на короля. 
Ой-ля-ля, ой-ля-ля, 
Погадать на короля, 
Ой-ля-ля, ой-ля-ля, 
Ех-ха! 

2. Завтра дальняя дорога 
Выпадает королю. 
У него деньжонок много, 
А я денежки люблю. 
Ой-лю-лю, ой-лю-лю, 
А я денежки люблю. 
Ой-лю-лю, ой-лю-лю, 
Ех-ха! 

3. Королева карта бита, 
Бит и весь его отряд. 
Дело будет шито-крыто - 
Карты правду говорят. 
Ой-ля-ля, ой-ля-ля, 
Завтра грабим короля. 
Ой-ля-ля, ой-ля-ля, 
Ех-ха! 

Ничего на свете лучше нету

Ничего на свете лучше нету,
Чем бродить друзьям по белу свету.
Тем, кто дружен, не страшны тревоги,
Нам любые дороги дороги.

Наш ковер — цветочная поляна.
Наши стены — сосны великаны.
Наша крыша — небо голубое,
Наше счастье — жить такой судьбою.

Мы свое призванье не забудем:
Смех и радость мы приносим людям.
Нам дворцов заманчивые своды
Не заменят никогда свободы.